大家好，我从项目过程和项目感受两方面跟大家分享一下:
1、项目过程
其实P1比较简单。我之前参加了试学课程，那个课程也有一个类似的项目。
步骤和方法都是类似的，所以就比较快地完成了。
在做P1项目之前，肯定得把基本的SQL语句学了，把里面用到的“移动平均值”的概念弄清。
做P1项目的步骤就是：获取数据、数据处理、可视化、提问与回答
可以选择用电子表格计算移动平均值，然后绘制图，这个操作其实就是跟平时操作EXCEL是一样的，
不会的话，百度会有很多教程。
我是选择用Python计算移动均值和绘图的，因为我之前断断续续学过Python，所以想着既然做数据分析，
那就应该多锻炼python的编码能力。用Python计算移动均值，需要pandas库的rolling_mean函数；绘图的话就是
matplotlib库了。其中可视化图形还有一些基本设置，这个不知道的也可以百度，网上有很多针对matplotlib绘图可视化的属性设置教程。
（当然，我做的没有刚刚基元大大做的那么丰富，不能选择不同城市，没有交互）
2、项目感受
一开始学习数据分析，就告诉自己要建立信心，相信自己能迈过这些项目坎；
不论项目容易还是困难，被通过时，心里是满满的成就感。